====================1 case=========================
Наши плюсы:
+Имеется регистрация, где пользователь указывает почту, имя, фамилию, никнейм, телефон, и пароль.
+После регистрации на почту приходит письмо с ссылкой для подтверждения почты. Ссылка действительна 1 час
+Если пользователь забыл пароль, он вводит почту и ему присылается рассылка со сменой пароля и выдается надежный пароль
+Существует система ошибок и проверок, если пользователь неправильно ввел данные, ему высветится на сайте ошибка, по которой можно понять, что исправить
+При регистрации пользователя, проверяется надежность пароля и выдается ошибка, в противном случае
+Реализована система сессий, создается access_token и токен для смены access_token'а
+Разработан интересный и удобный интерфейс для пользователя
+Если пользователь не заполнил поле ввода, ему выведится ошибка
+В сессии сохраняется авторизованность пользователя
+Нельзя зайти неавторизованным на главную станицу с курсами
=================2 case============================
Наши плюсы:
+Реализован календарь, который кликабельный на разные мессяцы и дни
+Имеется виджет показывающий текущую выбранную дату и мессяц
+Реализован список доступных вебинаров на этот день, где пользователь сможет с ними ознакомится
+Разработан удобный пользовательский интерфейс
+Имеется кнопка выхода, с помощью которой можно сменить пользователя
====================================================
